<h1><strong>1 задача.</strong></h1>
Напишете програма, която чете от конзолата цяло положително число N, където
2 < N < 1024 и след това прочита N числа. Намерете средно аритметичното на числата. Изведете
всички числа по-големи от него.
<h1><strong>2 задача.</strong></h1>
Напишете програма която чете от конзолата цяло число N, където
2 < N < 1024 и след това прочита N числа. Намерете стартовия индекс и дължината на най-
дългата площадка в масива.
Забележка:
Всяка редица от поредни равни числа в едномерен масив наричаме площадка.
Ако има повече от една площадка с еднаква дължина изведете първата намерена.
<h1><strong>3 задача.</strong></h1>
Напишете програма, която чете от конзолата цяло положително число N, където
2 < N < 128 и след това създава матрица с размер NxN, която съдържа числата от 1 до N^2.
Обходете матрицата, започвайки от горният ляв ъгъл, спираловидно и изведете резултата на
екрана.<br>
<strong>Примери:</strong><br>
<strong>Вход:</strong><br>
3<br>
<strong>Резултат:</strong><br>
1 2 3 6 9 8 7 4 5<br>
<strong>Вход:</strong><br>
4<br>
<strong>Резултат:</strong><br>
1 2 3 4 8 12 16 15 14 13 9 5 6 7 11 10<br>
<strong>Забележка:</strong><br>
За вход N = 4 матрицата би изглеждала по следния начин:<br>
 1  2  3  4<br>
 5  6  7  8<br>
 9 10 11 12<br>
13 14 15 16<br>
